Quiero hacer un juego con mi propio motor físico.
Quiero que sea 3D, que haya gravedad, electromagnetismo, nociones de potencia y energía junto con temperatura y obstáculos.
La idea es llegar a la meta antes de que se acabe el tiempo.
Somos un electrón. Tenemos que usar los potenciales para acelerarnos y evitar ser capturados por los protones. También hay campos magnéticos.

Primero vamos a desarrollar los objetos y después el motor. Nosotros vamos a ser el único ente dinámico.

Nosotros vamos a tener:
Posición, espín, velocidad, energía interna.

Vamos a tener campos externos en cada punto definidos por funciones que se llaman solo cuando el electrón pasa.
